삼성은 해외에서 돈을 벌어오고 카카오는 국민들로부터 돈을 뜯어내고 있지.
"삼성 국내매출 10% 국외달라매출90% ,카카오 국내매출100(퀵, 미용,주차장,금융:서민피빠는사업) 누가 위대하냐."
문제는 카카오가 버블이라는 것이지... 어딜 삼성전자의 이재용 부회장과 비교를 하나??? ㅉㅉ
삼성에서 밥먹고 살아가는 사람이 많을까..??  카카오 에서 밥먹고 살아가는 사람이 많을까..??
"카카오는 우리의 생활을 편하게 만들어줫다면 삼성은 우리나라를 재건하고 세계에 알렸고 모르는 우리 실생활 속에서 모르는곳에서 삶을 지탱해줌, 진짜 삼성 계열사들 다 봐보고 사업내용들 봐보면 이런거까지 삼성에서 한다고? 싶을정도로 실생활에 이미 뿌리깊게 박혀있음"
카카오도 문재인정권 끝나면  국세청특별수사해야될것같은데 그돈 국의피돈입니다 모든 재산 국민한데 돌려주야 될것같은데ㆍ
"문정권 최대 수혜기업 택시,대리.관광버스기사들 등 처먹는데 일등기업!"
삼성전자 영업이익 50조 카카오 8천억 ...수시로 오르내리는 주가라 거품걷히고 얘기하길
협력업체 포함해서 국내 200만개의 일자리를 만드는 삼성그룹과 비교하기엔 ...
카카오T에서 콜 몰아주기는 어쩌고그리고 택시에서 엄청난 수수료는어쩌고 그수수료가 택시업의 목인데. 그걸가로체가는건 어쩔건데.카카오가 택시와 같이상생하며나아가자고 했는데 지금은 택시기사들에게 수수료를 엄청겉어간다.우리나라 제일갑부면 뭐하냐.서민눈에 피눈물 나게 만드는데.
김범수도 나중에 사망하면 유족들 상속세 왕창 얻어맞고 재계 순위가 저 밑으로 내려 간다.
"카카오가 세계적인 기업이냐? 카카오하면 외국인들이 ""그게 뭐야?먹는거야?""하던데....삼성하면 외국인들이 바로 알아듣고 ""나 알아. 삼성!""하더라...결국 세계적인 기업도 아닌데 돈을 많이 벌었다는건......자국민에게 많이 팔았나보군요....ㅎㅎㅎ"
다음의 뉴스기사 하고 공감수나  비공감수를 보면 다음 페이지뷰로는 나올수없는 수치죠 개인적으로 생각하기에는 조작된것이 아닐까 보입니다. 실제 디음 페이지뷰를 보면 네이버에 비해 현저하게 적은데 다음 기사에 그정도는 나올수가 업지요.  극좌파들이 지배하고 있는 다음 뉴스기사를 보면 과연 다음 최고 경영자가 협조하지 않으면 가능할까요? 그래서 이 정권에서 다음카카오가 승승장구하는거 아닌가요?
카카오는 가난한 택시기사 대리운전자 주머니 털어가  부자되는  못된 기업 .
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 전국민은 삼성을 알아주지 국내만 피 빨아쳐먹는 기업이랑 세계에서 싸우는 기업이랑 비교가 될까 ㅋㅋ
폰이 있기에 카카오를 하는거다..즉 삼성이 있기에 카카오가 있다는거!
카카오 계열사 쳐보면 다 실속없는 것들ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
전형적인 플랫폼으로 국민 및 자영업자 등쳐먹고 큰 기업이죠
많은 일자리와 외화벌어오는 제조업은 상속세등 세금으로 조져. 기업운영 의지를 꺾어. 중국에 넘기고. 내수에 돈빨며. 중국에 빌붙으려는 IT기업들이나 뜯어먹으려는 좌파 권력.
카카오없인 살아도 삼성없인 살기 힘들지
카카오 같은 종류의 기업은 잔재주 서비스업로 돈을 버는 업체이기에 지금 사업만 가지고는 10년을 못간다 오래가려면 다른방도를 강구해야한다
이재용 회장이 13조만  있다고 생각하는 사람 몇시나 될까?
"김범수는 주식가치만 재산이지만, 이재용은 삼성그룹이 본인꺼임. 영향력과 기업가치는 상상도 못할 정도로 차이남. 비교할걸 비교해라."
김범수랑 이재용이랑 비교를 하다니 부자면 같은 부자냐! 자국에서 삥뜯는 놈이랑 세계에서 돈 벌어 오시는 분이랑 비교자체를 하지만라
게거품이지. 솔직히 카카오가 뭔 대단한 밸류가 있나? 있는거 없는거 다 쪼가리내서 ipo하는 능력외엔 잘 모르겟다.
카카오가 사회 기부를 뭐 하지?   카카오 세금 징수해서 저소득층 나눠주자
좌파 진자 무섭다. 카카오 자체도 좌파고. 국민 자체도 좌파 민족이고
다음 카카오는 문재인의 선동부대로서  전략전술의  댓가를 혈세로 받아냈나?
자회사 문어발로 만들어서 노란딱지 붙여 상장시키고 조달한 자금으로 같은짓 반복
사상누각. 코미디도 아니고 국제망신이다.
달러도 벌지못하는 내수용 거지 기업 카카오가 세계10대영향력 기업 샘숭에 비교가 되냐 ㅋㅋㅋ 실질 기업의 주인이 누구인지가 관건이다
외국 나가보면 삼성 때문에 자랑스럽다고 느낀다.
콜라에 둥둥뜬 얼음조각이랑 빙산이랑.. 비교가 된다고?
시가총액65조인데 개인자산 16조ㅋㅋㅋ 완전 날강도 수준이네ㅋㅋㅋ 돈좀써라 그만큼 벌었으면
슬프다 내수로만 살아가는 기업이 무슨?  국민 전체의 이익이나 국익에 도움되는 정도는 카카오나  네이버는  삼성에 비하면 아무것도  아니다  돈 많은것과  격이있는  부는  전혀 다르다.  언론이 삼성과 비교하는 자체가  불쾌하다
"그래 , 난 내일도 특근이다.,  이런기사볼때마다.,  내가 사는 이유를..모르겟다"
카카오가  망해도 국민한테 큰 타격은  없지만 삼성이 망하면  국가가 망하는  거다
카카오 ㅋㅋㅋ향후에 없어질수도 있는 기업...
서민들피빨아먹는기업정권바뀌먼사라질기업
재용이 형님이 비웃겠다 보이는돈만 돈이니?
카카오 중국 텐센트 국민 감시 김범수 전 여시제 멤버나라를 중국에 바치고 있는데 모른다면 등x  알면서도 그러면 돈버는x
힘들다.카카오때문에.등꼴빠진다.수수료때문에..택시기사
더듬당에서 키운 셀트리온회장2위 어떻게 재산 불어났는가 조사가 필요
대깨문이니까  떼돈버는거지  정권바뀌면  개박살날꺼다
카카오는 언젠간 망함 도토리처럼...
뭔가 귀티가 안난다
당연하지~   상속세  몇조를  강탈해가는데~   더구나  미술품까지  갖다 바치고~
친중정권에서 친중 기업 밀어주니 벌어지는 현상. 어디 카카오 따위가 삼성에 비빌 생각을 하냐?
카카오 문가놈이 정권잡ㅇ고 엄청커졌지   경제에 도움안되는 중간착취해서  뭔....   중공기업이니  이정권에서  팍팍 밀어줬지
"삼성,LG, 같은 수출기업이 많아져야 경제성장이 이뤄지고 국부와 임금이 올라가는건데 ....  카카오는 해외진출할 생각은 전혀없고 , 오직 국내자본만 빨아들이는 돈먹는거머리...........카카오는 외화벌이 하지않는이상 칭찬해줄수 없고 , 경제에도 아무런 도움 안됨"
삼성하고 비교가 되나???김범수만 배불렀지~삼성은 대한민국을 살린다.
이재용 신라 vs. 김범수 백제. 부정선거로 정권 찬탈한 문정권에 탈탈 털리는 외화벌이 역군 월드베스트 삼성 vs. 정권의 든든한 지원??받고 내국인 돈만 쪽쪽 빠는 방구석 여포.
삼성이랑 카카오랑 왜 비교하는지 모르겠음
공장도 필요없고 투자도 필요없고 사람도 필요없고 세금도 적게내지 당연하지. 진짜 세금폭탄이 필요한곳이다
"솔직히 인터넷서비스경제는 있으나 마나한 거다. 대한민국처럼 자원이 부족한 국가는 제조업을 통한 수출로 먹고 사는 거지, 소상공인들 수수료 뜯어먹고 사는 기업으로 대한민국이 먹고 사냐? 인터넷기업 백날 있어봐야 의미없어"
좌파지지하는 독점 기업
카톡이 자산이냐? 언론에서 안좋은얘기하고 간단히 죽일수있는 거품일뿐이지.
정권이나 카오오등은 한방에 훅~~가지~~비교할껄 비교해라~~~이 영혼을 팔아 정체성을 잃은 한심한 엽전들아
특허로 돈을 번것만 있는게 아니라 수많은 소속직원들의 피와 땀같은 노력도 있다는 사실을 기억하고 있겠죠??
재용이는 아직도 상속세 더 내야되
너무 문어발식 돈되는데는 다 껴드니
"자본주의 사회가 시사하는 바....주주들은 현명하다. 자기 돈이 들어가므로, 쉽게 판단해서 움직이지는 않는다. 결국은 플랫폼을 가진 기업이 승자이다. 모든 걸 발아래 둔다. 애플의 제품과 마켓을 통한 지배력만 보면, 삼성이 저 발끝 아래 있다. 그래서 타이젠이 되었든 뭐가 되었든 키우려고 했지만, 거의 실패다. 세상 모든 걸 다가질 수는 없다. 하지만 지배력은 가질 수 있다. 과점만 피하면, 문제도 없다."
핸드폰 앱으로 국민에게 빨대 꽂고 돈 빨아들이는디....핸폰 만드는 삼성과 비교??
대단하긴하지만 삼성하면 이건희 이재용생각나지  삼성브랜드가치 카카오브랜드가치차이는  비교가안되지
아니 도대체 이재용이 한 게 뭔데ㅋㅋㅋ 상속 말고 더 있냐?ㅋㅋㅋ
어이가없다....수출로 경제성장과 외화벌이하는 삼성보다.....  내수로 나라경제에 아무 도움안되는 기업은 부자1위로 등극하다니...... 오뚜기도 내수로만 먹고사는 기업이라 아무 쓸모없음.... 오뚜기는 망해도 금방 다른 국내기업이 대체가능
문죄앙의 비호아래  택시업에도 빨대꼽아서  쪽쪽빨아먹는 희대의 마녀다!
재산 반을 사회에 기부도 한다잖냐~
해외서 쓰지도 않는 카카오 난 반댈세
서민피빠는기업과  수출로 돈을벌어들여 국민 먹여살리는 기업을 비교하냐? 한심한 mbc
카카오 택시 기사들 수수료 갈취해서 재벌 1위 되니 좋냐? ㅋ 회사 내에 서는 왕따 시키고 카카오 다음 뉴스 댓글에서는 전라도 민주당 살짝 비난만 해도 댓글 삭제 정지 영구정지 남발하고 금칙어가 있다면 삭제 하기전에주의를 주던가 정지 영구 정지 남발하고 표현의 자유를 억압하는 민주당 기업 ㅋ 다른당은 비난 욕하는 네티즌 신고해도 재제도 안하더만 콜센타도 운영 안하고 AI 채팅으로만 고객센타 운영하는 폐쇄적인 기업 셑트리온 카카오는 문재인 덕 많이 봤지 정권 바뀌면 카카오 셑트리온은 공중 분해시켜야 한다
"온갖 나쁜짓하고는 돈만 벌으면 뮛하리   직원들을 방법을  동원해서 쥐어짜서 번돈 결국 죽어서  지행행 노자돈이다,  베풀어라  죽은날  얼마 남지  않은  다들 하찮은 인생  네이버 범수님  당신도 또같아"
"국내경쟁자가 없네요.~국내경쟁력만 있고,해외경쟁력은 없죠. 더이상 포화라 국내시장이 확장될수 없는 구조.  주가만큼 실적이 나올수가 없겠죠. 플랫폼이란게 1인당생산성만 높고 고용창출이 어렵다는거.캐시카우 생겼으니, 돈놀이 잘해서 투자회사가 될듯 . 앞으론 경쟁자가 많이 생길것 같네요."
카카오 국내만  사용하자나  삼성이재용은 그로벌 기업이고
정권교체되면 제일 곤두박질 치게될 주가종목이니 현고점에서 매도하는게 이득입니다.
국내 돈 버는  기업과 해외에서 벌어오는 기업의 차이를 두고 말하자 이 기사를 쓴 기자가 보는 관점은 무조건 돈만 보고 말하냐 ? 한심하다
문재인덕에 카카오 마이컷네
삼성이랑 비교할 깜냥은 아니지
디지털전체주의를 경계하라. 서민들 등쳐먹어 배불 리는  카카오.
이놈은 뒷배경이 먼데. .. 수익창출하기 전까지 수천억 써가면서 운영을 할 수 있었느냐고..
카카오의 독식에 대해 아무도 말하지 않는 이유는 무얼까?
돈이 어느정도 되면 그 이상은 무의미 한것 세상에 좋은일 하고 가세 ㅋㅋㅋ
택시타면 카카오 욕밖에 안하던데 기사님들 ..
카카오와 좌음은 정권에 빌붙어서 큰 야비한 회사지 정경유착의 표본 좌음카카오와 셀트라온
"어느 누가 쉽게 자기 전재산의 절반을, 그것도 8조원을 기부하겠나? 돈 푼 쬐금 벌었다고 배우자하고 니돈 내돈하고 이혼하네 마네, 별거하네 마네하는 쫌팽이 니위이연 노우옴들이 태반인데....아, 물론 거의 전 재산 또는 아예 전재산을 몽땅 기부하는 사람들도 있지만 그 숫자는 극히 극히 드물다."
카카오는 절대 혁신적인 기업이 아니다. 그저 구태적인 악덕기업들의 돈벌이 방법을 그대로 쓰고 있을 뿐이다.
자파독재에서 제일잘한일 카카오 키워준것!!!
"비유가  좀그렇지만, 김구선생보다  독립자금 더 많이  냈다고  하는 꼴~~"
상속세로 60퍼 수십조를 뜯어가고 이걸 기사로쓰냐?? 한심하다
세계적 기업과 우리나라 독점기업과 비교를하다니.  플랫폼시장은 특성상 승자독식이지만 한국내에서 벗어나기힘든구조임.
관상이 좌빨관상인데
갤럭시에다가 카톡못깔게하고 라인으로 대체하면 어찌될까?ㅋㅋ
재용이형이 이글 보고 비웃겄다ㅋㅋㅋ
가맹비 수수료 떼먹기 양아치 기업
부자는 개뿔
"문제는 주식이라는거지, 주식이 아니라 그걸 현찰화할 수 있냐가 중요하고 그런면에서 사실상 부동산이 더 가치가 높지......"
그냥 쉽게 말해서..카카오는...중국의 죽뽕영화가..어번져스 같은 영화 제치고..세계 흥행수익 1위 먹은거랑 같은 거임..도랑2? 같은 중국영화~~?? 오래못감...오로지 국뽕으로 1위 먹은거~!~세계는 카카오 알지도 못하는 국가 수두룩임.. 캐쉬 판매가 엄청나기에..겜으론 리니지 같은 그만큼 우리나라 국민들이 캐쉬를 많이 지른다는거임..이모티콘..카카오뮤직 카카오게임...웹..등등..캐쉬 결제수단이 엄청나게 많음...카카오도 결국엔 대형 게임 회사나 다름없음...
나가서도 돈 좀 벌어주세요.
서민 열악한 근로자 피빨아 부축적..비교하지마라
국민들 등꼴 오지게 빨아먹는 사기꾼... 그정도 삥뜻었으면 외화좀 벌어온나
다음싸이트 쓰는 사람은 죄다 전라도더라~~
그래도 김범수는 자수성가지. 금수저는 아니다
ㅋㅋㅋ 삼성을 재꼇단다  ㅋㅋㅋ웃고갑니다 ㅋㅋㅋ재낀들  비교가되나...
문죄앙의  비호덕분이다.  카까오는  택시까지  다  접수했다. 근데 화물차는  왜 손 안되지? 아하  민노총소속화물연대라  엄청겁나나보다!
김범수는 자신의 능력으로 성공한거고 이재용은  태어나길 좋은 집안에서 태어난거. 김범수는 이재용처럼 태어났으면 이재용 이상이 되었겧지만 이재용은 김범수처럼 태어났으면  김범수처럼 될 가능성은 없다고 봐야지
이재용이 과연 공개된 14조만 있을까? ㅋ 삼성 장남인데?
카카오는 서민들의 피를 빨아먹고있지않나?편안한 플랫폼으로 택시 대리 배달 돈 되는건 골목상권부터방송 엔터에 이르기까지 플랫폼을 내세워 강탈하는거와 다를것이없어보인다~
정권바뀌면   이놈 조사철저히 해야한다...
카카오가 아무리 커봤자 삼전  시총 1/8정도여..깅벙수의  카카오  개인지분과 이재용의 삼전 개인지분 구분 못하는 양반들 많넹.삼전지분 3%로도 안  갖은 이재용이 삼전 회장자리에 있는게 문제지..
인터넷주가  삼성전자 주가보다 높다는것은 버블의징표다
수조원 사회에 기부한다고 선한척 하지 말고...카카오택시로 택시기사들 삥이나 뜯지 말지...택시기사들 수수료에 허리가 휜다더라...
드뎌 우리나라에도 세습부자가 아닌 자수성가형 부자가  나오기 시작하네요 앞으로 더 많은 부자가 나오길 바랍니다
누군가 팍팍 밀어주는데 성공 안하기도 힘들지누구는 굽신거리는거 거절했다가 빵에 들어갔고
"정권에 탄압받는 삼성이 몸이 움츠러 들어 갈팡질팡하며 성장이 주춤한 사이 친중정권의 비호아래 중국자본으로 국내일자리창출도 그다지 많이 하지 않고 서민들 피빨아 먹는 카카오택시, 배달서비스로 사업영역과 업종을 가리지않고 엄청난 수익을 내며 중국주주들의 호주머니로 다 빠져나가는 중국회사다."
카카오는 수수료로 먹고사는 다른기업으로 바뀌어도 전혀 영향없는 내수기업.삼성은 외화벌어오는 글로벌 수출기업.
뒤에서 야비하게 의장직으로 책임 회피하며 경영하지 말고 대표이사로 복귀해서 일 하세요 이도저도 싫으면 아예 회사를 떠나던가
이제 이재용 1위 만들어주게 사면하라 난리치겠군 ㅋㅋ
카카오도 좋은기업이지만 엄연히  다른 부분..돈만놓고 보기엔  좀 그렇다  기자가 좀 쓰래기인듯
과연 이 사회가 공정한 걸까? 다시 생각해 보게 해. 삼성과 카카오란 기업이 고용하고 있는 인구수를 따져보고 어느 기업이 사회에 이바지하고 있는 바가 큰지. 진정한 이 사회의 대기업이 무엇이어야 하는지 철학적 정의를 떠올려 볼때 카카오는 반드시 때려잡아야만해.
국익은  삼성 현대 엘지 sk 지  카카오는  코묻은 돈까지 빼먹는  기업 느낌?
ㅎㅎ 재용이 차명 재산이 주식보다 많단다 아그들아~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카카오야 2세에게 물려주면 다시 재산 반절 사라질텐데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디  이재용과 비교를
서민빨대기업ㅋ
누구보다 기부금이 넘어섰다고 제목 좀 뽑자
우리나라 국민 상대로 벌어 글로벌하게 기부한다는 범수씨.. 재수없어요~
ㄷㄷ
다음카카오 좌음 물러가고 정권교체하자
이재용 사면해라 석방이 아닌 사면해야한다..
이재용꺼내라!!!!
카카오뱅크 정경유착으로 큰거자나. 주가 날짜를 봐라  카뱅나오면서 10만원 뚫고 계속 오른거지. 문재인하고 정경유착임
주류 교체한 전라도의 승리다. 오직 전라도 이익만을 위해 역적도 마다않고 함께 투쟁한 결과...
너도 곧 감옥가겠구나 ㅠ
점마가 1위라니 ㅋㅋㅋ
택시기사들 착취해서 1등 부자되서 좋으세요..?
개거품이다..개거품
"니들이 삼성,현대가 얼마나 대단한지 모르나본대 해외에서 한국인들이 대접받는것도 이런 해외에 진출한 우리나라기업들 때문이다. 대한민국이 잘나서 대접받는게 아니라고."
ㅋㅋㅋ네이버에 비빌수도 없는데 리얼 1등 거품
빨리털고 빠져야지
비벼댈껄 비벼대야지 개혐오스럽네
훌륭하다
자 삼성 좋아요 댓글 어르신들 글 좀 잘읽으시고 사리 판단 안되시면 댓글 쓰지 마세요삼성 대 카카오 회사 재산이 아니고 개인 재산 즉 국세청신고한개인 재산 입니다누가 봐도 삼성 이재용이 많을건데  왜 김범수냐?범수가 재용이보다 개인 세금을 더많이 낸다는 소리와 같습니다
일등 이등이 그렇게 중요한가? 왜  이등했다고하면  우쭈쭈 우리 재용이 이등해쩌요~~~그럼  안쓰러워서  혹시 사면 해줄까바서?  재용이 순수 개인자산으로만 전국민들께 백만원씩 주면 사면 찬성~
서민들 피값인가...
양아치....
많이벌고 기부하고...다 좋은데 그 기부를 실질적으로 도움되는 어려운사람들 위해서 써라...다음대선은 따논 당상이다
도둑질 안 하는 것 만으로도 충분히 존경받을 수 있는 분이라고 본다. 천문학적 자산을 물려 받고도 쩐이라면 가리지 않고 게걸스럽게 삼키다가 처벌받는 천박한 DNA를 가진 것들도 자주 보지 않는가 ?
기부는 하지만 내가 만든 재단에 기부..........ㅋ
팔고 돈 챙겨 ~~~
ㅋ 댓글들 보니 십년 내 카카오가 자율주행전기차 만들고 반도체설계회사 만들고 드론 및 전기요트 만들고 환경업체 만들겠네 카카오가 대학 및 중소기술 우위업체랑 연계해서 이걸로 대외수출... 매출비중이 해외 90 국내 10이 될때까지 ㅋ 그럼 대체 카카오는 뭐하는 회사냐 이러다 로봇까지 가서 현기랑 한판뜨고 각 대기업은 인력빠져나가지 않게 조심해야겠다
세상 말세다!!  빨대 하나로~~~
카카오도 증여 또는 상속세 내고 그러면 개 그지됨 ㅎ
주가올라가믄 맨날바뀌는거 고만좀해라인자너빼고 1위에 다관심없어
세금잘내는지 감사원은 감시잘해라.최씨처럼 엉뚱한짓 말고
크크 돈 많다고 욕 먹는 김범수
그래서 나라를 위해 뭐할거임?
이재용비어천가를 부르짖는 중생들이 와글와글 하네
"재산 1, 2등.. .  그들의 자녀들이 부럽다"
1억 남겨놓고 다 기부해라 카카오 뱅크 이자가 너무 비싸다  서민 돈 빌려 주고 고금리로 돈 벌어 쳐 묵고   죄인이 ㄷ가망아 ㅊㅊㅊ
개부럽.
짱깨오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비교할것을 비교해라 이러니까 당신듵 욕먹는다
카카오톡 유로한다고 하는데  소문이  맞는지요
김범수  OOOㆍ드루킹  도와준  뇌물이네
좀 그렇다
"ㅎㅎ카카오따위를 삼성에 비비다니...눈에 보이는것만 가지고 처 떠들어대는 기자새끼들 때문에 이나라는 망길로 가는거다.이나라는 기자새끼들만 없어도.,."
기부 실천약속 바로 실현되기를
더 많은 자산가들이 성장하는건 바람직한 일이지만 이재용 부회장이 순위가 내려간 이유가 좌파 정권의 대기업 마녀사냥이라는게 참 마음아프네 ㄹㅇ. 지들 집권을 위해서 삼성 ㅈㄴ게 이용해먹고 해외 공장 설립하는데 꼽사리끼고 자빠지더니 결국은 감빵 집어넣고....에효.....
저 천부적 능력이 부럽다 돈을 버는 천부적 능력 저런 아들있으면 얼마나 좋을지 ㅋㅋ
미칠듯 사랑했던 기억이~~
한때 신격호회장이 전세계 재벌순위 10위안에 들어간적두있었지
이게무슨의미냐
확실하냐??삼성과 카카오 주식비교??
어찌됐던 대단합니다 자꾸자꾸 개발하여 해외로 가는것 아닙니까 지금부터 시작입니다 팟팅
ㅋ 웃긴다 삼성은 세계적인 기업인데 카카오 들어오라하세요가 컸네
돈 많이 벌었으니 광고톡은 이제 그만!!
중국자본으로 부자되어본들 한낱 허상에 불과하리
말잘들어라 안그러면 때려잡는다
ㅋㅋ이재용이 진짜 14조만 가지고 있겠냐?에라이~~
흙수저면가난한사람마음을알것네.도우면서삽시다
버블
그래도  삼성  이재용보다  못해 니는....그 가치는  카카오랑 비교가안돼...
이게 어찌보면 건희옹님 보다 대단한 사람
카카오 들어오세요 해서 개꿀빨고 있잖아
정권을  등에 업고 수수료나 따먹는 거품기업
내수산업
ㅋㅋ삼성에 비교나 되냐?
사람들이 ' 카카오 ' 를 많이 사용허는지 .. 난 내 사진허고 음악이나 듣는데 .. ㅎㅎ 祝 :) ~!!~
거품곧 터진다 내수기업하고 수출 일등 기업하고 비교를 하다니 ...이거보고 또 카카오 주식산다고 눈에 보이는것만 보고듣고 하는것들 달려들겠군
삼성 이 재용이 14조 정도만 있겠니??  기레기야?
우리나라에 이렇게 자랑스러운 기업이 있는데 한심한 ㅈㅂ
카카오가 없으면 우리가 불편할까?ㄴㄴ 난아니라고봐 카카오는 여기 한국에서 돈빨아먹는거 아니면 암 것도 할수 있는게 없다고 본다 한철이야 응
재벌 됐으니 해체 하자 감옥좀 보내고
안물안굼
좌파가 정권에 기대면 생기는 일.
서민들 피골을뽑아처먹는 새키어디다가    삼성하고 비교를하냐없는사람들 등 처먹는  경영자로서 최악이다
어쨋든 환원 50프로면 나라에서 밀어줄만하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런글 올라오면 주가는 떡락하던데
중국 사람 처럼 생겼다
정부에서 뜯어간 상속세만 얼마녀 ㄴㅁㄹ
역시 국민들 호주머니가 최고군요! 그래서 세금 장사하는 국회의원이 최고군요!
문재인정권에 빌붙어 총선전자개표 부정에 개입하고 독점지위 누리는 카카오 총수. 이 정권 끝나면 수사.
ㅋ웃고감
부동산 투기 탈세 범죄 수출은 덤핑 자국민에겐 바가지...이런게 아니라면 멋지구리
불금 휴가 해운대 세계맥주 2차 공포영화 피어 스트리트 킹피셔 상하이 치킨버거~
내년 여름이면 범수재산 반동가리일거라고 확신한다.... 재능과 기술로 이룬거라고한다면 웃기는 얘기지. 다음이 이번 정권 덕분에 많이 크긴했지만 다음 정권에서 재용이있던  옆방에 수감될거라고 조심히 예견해본다
이재용죽이기에 혼신을 다한 문재인에 업적이죠
개미들이 바친 돈...?
쌩쑈 그래도 이재용이 더 좋다
얘도 곧 깜방가겠네
불치병 대깨문디가 아직도 많구나
카카오 거품 심하네...
기부한돈  자기돈으로  착각하네
자수성가의 좋은예이지만 종이부자일뿐이야
엠비씨 수준 비교가 되니?
카카오가  ~  크~ 은 풍선이라면   ( 삼성은  큰~  바위 ).................카카오가  내수 기업이라면................삼성은 글로벌 기업
카카오 손좀 볼때가 됐네  양아치놈들
국가가 늬들 개호구취급하며 밀어줘서 성장시킨 삼성인데 뭘 또 이렇게 칭찬일색이야 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 어느기업처럼 차고에서 시작해서 무에서 유를 창조하다 싶이 한것도 아니고 무슨 ㅋㅋㅋ
"에휴 그 정권 하에서 재계 1위는 주요 타겟이 된 거랑 다름없던데,,, 세금 왕창 뜯어가겠네... 모자르면 온갖 핑계대면서"
돈이 많아도 정권이 변할때마다 장단 잘 맞춰줘야하는 고달픈 자리에 앉아서 인생의 일부를 구속되어 살아가는걸보면 대기업 CEO도 부러운 자리는 아닐듯..
앞으로 김범수 따불이상 갈것이다. 초창기에 지나지 않고 앞으로 시너지효과가 클것으로 본다.
범수 형도 한때는 삼성맨.. 그러다가 PC방 대표~ 그러고 지금. 대단하다..ㅎ
좌파오톡이라고하는 머지리들 쓰지말고 불편한 페이스북 열심히쓰셈 트위치도있고 하니 카카오톡 절대쓰지말아라
세계적인그룹~한국을 알리는그룹~삼성입니다~
개 거품 도대체 뭐여
이재용 : ㅋ
등골브레이커. 딜레마지. 삼성은 원천기술로 국내외로 돈벌지만..
누굴 누구랑 비교????? 어이없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"정권 바뀌면, 정경유착으로 1순위 수사대상.....금산분리 원칙이 카카오에만 적용이 안되어....온갖 특혜는 다 받고 있지...."
카카오는 졸부 느낌.  삼성은 정직한 부자 느낌.
이재용 빵에만 사는데  ~~ 뭐하나
"중소기업들은 카카오 덕 좀 보려고 기를 쓰고 들어가려고 하고, 카카오는 쉽게 중소기업 받아서 몸집 불리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 지나고 제대로 덕 본 중소기업 몇이나 될까 싶다. 카카오가 그 많은 중소기업들을 죄다 키워줄까. 아님 그저 몸집 불리기용에 불과했을까. 훗날 결과가 말해주겠지."
"어이없네,황당하군,다음이 언제부터 그렇게 성장했냐?아는 사람들은 알겠지"
감히 삼성이랑 비교를
카카오 회장님 삼성처럼 주주들도좀 챙기시죠? 삼성따라가려면 아직멀었다고봄
개거품
엠빙신은 그냥 자폭해...ㅋㅋ
네네 그래봐야 재드레곤 드러나지 않은 재산까지 합치면 그냥 비교가 안됩니다. 재드레곤을 무시하십니까??
김범수 회장 세금 제대로 납부하나? 부자 자랑보다 세금 많이 납부하는 자랑하면 좋겠다
돈은 많고 마음 씀씀이는 텅텅비었네!
삼성이랑 1위를 다투려하면 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성의 고용창출과 세계적 브랜드가치밥인세 장난아닌데카카오따위가 ㄷㄷ
다음 이름 샥~사라지게 ㅋㅋ
정권 교체되면 카카오 개 털릴듯.
국인들은 안다..갓 삼성..
"카카오는 거품 그자체 아니냐 혁신기업이랑은 거리도 멀 뿐더러 장기 전망도 불투명… 기부얘기 나온 것도 친척일가 주식 증여 논란에 지주회사 유령기업이라는 의혹 불거진 직후지. 제조업 주력 기업이 젤 잘 나가야 나라가 살지 이따위 광고, 수수료 먹고사는 플랫폼기업이 잘 나가는 건 망쪼"
범수야.대리는 쫌 안 건드리모 안되것나?형이 부탁할께~~
정치병神들이 너무 많다
삼성 갤럭시100  을 만들어도 그 스마트폰에는 카카오톡이있겠지 ㅋㅋㅋ
웃다갑니다 ㅋㅋㅋ
카카오 주주인데 삼성보다1위면 삼성처럼 특별배당. 분기배당 주시죠 .기업이 배만부르면 터집니다.  주주들좀 챙기시죠
나 군대갈때 김범수 보고싶다 나왔다ㅋㅋ
솔직히 카카오가 일상적으로 익숙하면서 흥미롭게 만들긴했지ㄷㄷㄷ싸이 이후에 마땅한 커뮤니티가 없었음세계적으로 보급화시켜서 발전했으면 바램글로벌으로서 다른나라 사람하구다양하게 컨텐츠만 공략하면 잠재력있음
자본주의 혜택을 받는 것도 모르는 색히들은 정은이한테 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부자면 뭐하나... 우리나라 부자들도 사회환원이라는 걸 제대로 좀 해줬으면...
안물안궁
프로레타리아가 부르조아 이겼다.이거잖아? 노동자계급이 지주계급 이겨서 마치 지주계급 타파하고 부순것같아 기분이 그리도 째지게 좋아서 온 언론마다 도배질이냐?? 속보인다 이것들아.
옛날 재벌들처럼 아들한테 회사 물려주는짓만 하지마라
OOO들 댓글 오지게 싸지르네 ㅋㅋㅋ
모든 카카오 계열사에 중국자본이 들어가있는데 나라를 통째로 팔아먹는구나 조상님들이 노하시겠다.
그쎄 그거다 지팔자 겠지만 공헌도를 보면 이재용 삼성은 지키고 축복하고 싶은 기업이고 카카오는 글쎄 모르겠네
카카오는 등골브레이커나도쓰지만.....한심하다
개인재산과 기업가치를 구분 못하는 개돼지들이 많네
베스트 댓글들 보면.......카카오가 범죄집단인줄 알겠다....
개인의능력을떠나서 국가에 기여하고 국위를 선양하는것을 생각해야지.....이런기사가 코로나로 어려운서민들에게 뭔 위로가된다고...ㅉㅉ한심한 기레기들
이재용은 부자엄마 부자 여자형제가 있다...
숨겨진 재산으로는?
ㄱㅋ ㅋㅇ
카카오 욕할 이유 없음..그 돈은 다 대한민국 국민들 주머니에서 나와서 재벌 된거임...리니지 게임이나..랭킹에 들어가는 게임들 다~!!~~! 자국민들 주머니에서 나와서 부자된거임..세계재벌은 절대 못됨 ..오로지 국뽕을 상대로 벌어들인 돈이라...사회주의 체재랑 같은 거임...글로벌기업이 아닌 공산국가의 재벌~!!~!~
김범수  부모님고향이   전남담양이네
김범수는 회장 오너 자리에 앉아 인사권을 휘두르는것에 연연하지 않고 기업을 자녀에게 상속시키기 위해 회계비리도 저지르지 않고 정권과 결탁해 국가정책을 좌지우지 하지도 않고 차세대 사회리더감들에게 뒷돈 대주며 로비도 하지 않기를 바란다.
다시 말해 가까운 중국의 예를 들면 중국에 재벌들이 많음...다들 아시다시피..10텐 프로에 든다는 재벌들 죄다..중국인의 돈 빨아먹어서 재벌된 사람들임 그런 사업체재를 카카오가 잘 받아들여서 성공한 케이스임..다시 말해서 .세계흥행수입 `1위 영화 어느나라 영화인지 다들 아심?>?> 아시는분도 있을꺼임...중국영화임...어벤져스 보다 몇천만달러 더 많이 벌어들임...그 수입금이 전부다 중국국민들이 돈을 내고 본거임..그 몇천만달러 더 벌어들인건.세계에서 벌어들인 수입금임...똑같은 거임 카카오도 ..결국엔~~~어디로 향하는지~~
예미시::-.'%벌
깜빵에 넣어놓으니 돈이 들어오겠나?썩을정부 ㅅㅂ..
우리나라도 좀 다양한 메신져 썼으면 좋겠음...라인 좀 활성화 해서 최소 2개 이상예를 들면 기업.업무용..일반 사생활용
문죄인이 밀어서 돈번 즐라도 기업 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무식한댓글. 세상천지구나아마존과구글을. 아직도 이해못해...그러면서 휴대폰 왜들 쓰고 있는지...무지한인간들
"김범수 씨!!  인상이  참좋으시네요불법적인 것 만,  피하시고  깨끗한 돈 만,버세요!!!"
풋 하겠다
비교할 걸 비교해야지 ㅋㅋㅋㅋ
재용이 감옥에 넣어서 이게 다...
"말도 안되는 게거품 시가총액 카카오 ㅋㅋㅋ 저기에 혁신이 어딨음? 카톡, 카카오뱅크? 진짜 현 정권들어 온갖 것 다 분리 상장 ㅋㅋㅋ"
이번정권과 중국자본의 합작품
섬에다 집을 지어서 노인들에게 줘라
거품 걷고 후에 보자..
참 돈 벌기 쉽네
1대1로 만 그런거지. 그룹 다 따지면 이재용 못 따라가지.
전세계20위 기업매출중 제조업은 이미 애플 삼성 꼴랑2개임시대가변했음그중 애플도30프로의 매출이 데이터서비스산업이구10년뒤 삼성이위일까 카카오가위일까경제 공부 쫌만하면 답나옴
카카오 국내용...
카카오 2대주주는 중국의 텐센트
영업이익으로 봤을때 말이안되는...  이상한 나라가 점점 되가는..
그래서 카뱅이고 카페고 다 분할시켜서 주주들에게 손해입히냐?
미약하지만 올바른 길로 가는듯.
기부규모가 재산절반인 8조란다 ㅋ 저양반 주식이 5배나 뛰어 부자가 됐다는게 그냥 배아프지만 8조나 기부한다니 그냥 인정 !!! 상속재벌들아 저런것 좀 보고 배워라
역시 MBC다운 쇼를하네언제정신을차릴지.. MBC야 사람들이 다~ 돌아서고있다곧... 역사속으로 사라지것네   삼가고인의명복을빕니다고MBC.......얼렁사라져라
난 그래도 사면은 반대
재용이는 감옥에서 더 반성하고 경영에서 손떼라.
"공짜인생, 세금 안낼려고 불법 저잘렀던 이재용이 재산이 제일 많았던게 맞냐? 근데 보석으로 풀어준다고? 미국 같은면 회사돈 훔쳐서 뇌물주고, 회계사기쳐서 빵튀기하고, 국민돈 국민연금돈 맘대로 가져다 쓴 이재용이 보석이 가당한가? 미국이면 자본주의 경제체제 기반을 유린하고, 이정도 엄청난 금액 사기치고, 뇌물주면 300년형은 받을껄...보석? 그런말하는 넘이 이재용한테 돈 받은 넘이다."
카카오는 정부덕이지 롯데와 같은 기업
좋덴다~ 하다하다 깜빵보네놓고 돈자랑중이네 ㅡㅡ 삼성폰을 세계어느국가에서 사용안하는 국가봤니?
정부가  밀어주면 노숙자도 재벌된다 거기다가 옵션으로 택시 대리등등 빨대를  꼽고 빨아대니 부자가 안된다면 그게 이상한거 아닌가?
김범수 회장님 ! 사회기부금 많이하겠다고 말씀하신걸로 알고 있는데첫째가 국가안보라 생각됩니다.일부라도 방위성금으로 할당해서 레드백장갑차 50대나구축함/잠수함등에 특정기부하시어 국민들에게 훌륭한 귀감이 되었으면 좋겠습니다.
대단하네요 축하합니다 대한민국에서도 진정한 자수성가를 보여주네요 이재용이는 이런 기사 보면서 무슨 생각할지 궁금하네 감옥에서 나갈 생각만 하고 언론 플레이만 하고  있는지 진정 반성을 하고 있을지
전라도 정권에서 밀어준 전라도가 1위한 현상
한국부자 1위가  전라도출신
삼성은 사기로 돈 버는 회수 아닌가? ㅋㅋ
어쨌든 대단하긴하다 재벌가 출신도 아니고 일반서민 출신치고 이정도면 정말정말 대단하긴 허다...
ㅋㅋㅋ  미국에서도 베이조스가  빌게이츠보다 부자라고 이렇게 욕할까?   진짜 늙다리들 절라 개웃긴다. 이러니  꼰대라고 싫어하지. 부자면 그냥 부자지. 왜 욕을함?  재용이가 신이라도 돼니?
mbc가 카카오 주가 띄우기에 들어갔네 ㅋㅋㅋㅋ
카카오는 사기꾼..  전범 기업같은 느낌..기업의 이미지는 왜구놈이네..
"카카오가  급성장한만큼 카카오와 일해본 사람들은 알거다, .젊은기업? 절대 아님엄청난 갑질대마왕들인거, ,. ..  업계에서 손 절래절래절대 거래 안하고싶음 저런 악덕 사기기업.,"
국민등에 빨대꽂아 대기업됨..외국에서벌어와라 대기업들은 좀 ..
ㅋㅋㅋ  이재용이 1위지 ㅋㅋ 주식부자랑 대한민국을 맥여 살리는 부자랑 비교를 하고 있어
카카오가 일본 라인도 제쳤고 미국 유럽으로도 확산되고 있는 시점인데 내수용이라고 까는 인간들은 무슨 근거로 하는 말이지???
그래도 삼성이지 말이라고 ㅎㅎ
김범수도 대단한거는 알겠는데 이재용과 비교을 하지 급이다른데 재산 늘릴려고 마음만 먹으면 얼마든지 늘려겠지 재벌3세가 선두경영하는것도 대단하다
돈도 돈이지만 어마무시한 인맥도 비교해보아야 되지 않겠니? 기자씨?ㅉㅉㅉ
이건희한테 뜯은 돈이나 돌려주고 비교를해 나라가 날강도지
정부에 빌붙으면 키워주고 안붙으면 보내버리고 어휴 더러워라
비교할걸 비교해라. 사이즈가 다르잖아 같은 회장회장하니 같은 회장으로 보이요?
직원들에게 주식 ㅣ인당 수천만원씩 좀 줘라
"삼성,카카오 모두 응원합니다!"
쓰레기 다음 이 우익포탈은 일본 욕만하면글쓰지 정지시키는 우익포탈 쓰레기일베 네이버보다 더한놈들이네.포탈쓰레기 네이버 다음에 대해서 좀 다뤄주세요.
ㅋㅋㅋ 근본도없는 기업이 어디 글로벌 기업에 들이대긴
"삼성도  유통  옙개발 , 전자상거래 , 웹개발 업체를 못 이기는 구먼"
재용이 차명 재산이 엄청 날껄?
김범수씨는 왜 윤석열 부인 김건희와 식사를 했는지 설명해야 할 것.
아니 이제용 요라 빨아주네 이제용이야 애비가 물려준거지 지가 한게 뭐있냐?? 최순시리랑 짬짬이한게 자랑이냐?? 무슨 대단한 인물나셨네 ㅋ
문제는 이놈망해도 이상없는데 삼성 망하면 대한민국 망한다
좀 그만해라 안산선수를 정치적으로 이용하려고 하지마라.  안산선수는 가만히 있는데.. 너희들이 들쑥이고다니냐
소프트웨어 부가가치가 하드웨어를 넘기는건 순리임. 삼성은 소프웨어에 대한 투자 기조를 다시 세워야 함
쥴리가 접근하려고 생각중
당신도 나중에 상속세 내 정확히 메롱이다
차칸 마인드  화이링
예상했던데로 카카오가 삼성을 뛰어넘었다.  하지만 앞으로 구글같은 기술을 확보하지 못하면 곤두박질 친다.
리플 보니 자수성가한사람 절대 인정 안하네 ㅋㅋㅋ 평생 개노릇이나 하고 살듯 ㅋㅋㅋ
칭찬할 것은 하자.  받은 것 없이  스스로 이룬 것이으로  그 점은 높이 사고 싶다.  회사차원에서  부 세습을 위해  돈 몰아주기한 것도 없지 않은가
역쉬 방송하는거 보면 mbc답게 하네 꼭 좌파가 보수를 눌렀다는 느낌으로?
김범수가 삼성을 인수했으면 좋겠다.
구글인가 마이크로 소프트에서 처음 창업한 카카오 회사를 2조원에 사겠다고 했을때 팔지 않고 이렇게 키워내서 지금의 자리까지 온 게 정말 대단하다고 생각합니다. 카카오가 우리나라 국민들만을 대상으로 장사를 하고 있는게 아닌데 무차별적인 악플은 좋지 않다고 봅니다.
대깨문은 거릅니다 ㅡ 관상봐봐
카카오는 이나라에서 없어져도 되지만 삼성이 없어지면 나라가 없어진다 ㅋ
이런 보도는 MBC만 가능하지 정권의 개니까. 엥커 18년 봐라 저게 정상으로 보이냐? 카카오가 무순 수출이라도 하냐? 수익이 어디서 생기는데? 국가 산업의 꽃이 제조업인데. 어디 말도 안되는 카카오따위가?
결국에는 제조업이 살아야 한다
독점은 썩게되어있다. 이 정도면 자본주의 끝판왕인 미국에서도 시장경제 때문 기업분할 처리를 위하여 정부가 개입할 정도인데 이건 뭐 잘못된거지. 한국인은 재벌 잘되는 꼴 못보는 습성에다가 선 넘는 카카오 ㅇㅇ
삼성 일방적으로 옹호하는 글들은 삼성 직원이 쓴 거겠죠?
삼성 썩은기업 회장이 마약이나하고 뇌물에  순실이 말사주고 접대하고  망해야됨 ..2세들이 싹다말아먹네...경제 살린다고?지롤 경제더 말아먹는 삼성..  없어도됨.. 재용이 약쟁이..회사가  잘될릴없지 손털고 lg로갈아타자
관심없다  부자라고 행복한것은  아니니깐 과연  저사람이  행복할까
한국판 스티브잡스다. 한국도 이런 사람이 많이 나와야 되는데 한국사회가 너무 고인물인게 아쉽다
짱게이 자본을 받아 친중 친북 행위로 정권의 선동부대 먹활을 한 댓가인가?
조선과 국짐당들이 밀면 바로 재벌이 되는구나 얼마나 세금을 빼돌린거냐 이제 삼성에 손 떼고 그나마 예전에 좋은 이미지 인척 하는 김범수를 이용해 삼성 대신 카카오를 밀어서 또 같이 해쳐먹어려 하는 수작 국짐당들이 모르는게 지금도 국민을 개돼지들로 속이려 들지만 진짜 멍청한건 시대의흐름을 못읽는거 지금보면 다 오늘내일 하는것들이 아직도 엄청 젊고 잘난척 착각병에 빠져있는 정신분열 치매집단.
카카오는 앞으로 따불로 된다고 봄. 지금 카카오는 시너지가 넘치는 기업을 많이 가지고 있다고 보며 주가는 계속 오를것임.
멋지다
이재용이 한게 뭐 있냐? 그냥 아빠재산 물려받은 어디에서나 볼 수 있는 그저그런 인간이지. 심지어 범죄자임. 김범수는 자수성가의 아이콘으로 부가 모든 것은 아니지만 재산 1위를 이룩한 사람이지. 김범수랑 이재용은 레베루가 다르다
